Hai!  kenapa kamu tidak
bangun pagi dan bersih-bersih?
Saya sudah bangun pagi-pagi.
Tapi tuan bilang dia
akan makan siang di sini.
Jadi saya sedang menyiapkan makanan.
Tapi kalian semua datang lebih awal hari ini.
Anda terlalu banyak bicara.
Kami tepat waktu.
Tepatnya ketika Guruji
meminta kami untuk datang.
Bagaimanapun, kita akan menjalani
babak penyisihan dalam dua hari.
Tahukah Anda apa
itu babak penyisihan?
Apakah Anda berpendidikan sama sekali?
- Bagaimana aku tahu?
Bagaimanapun, saya sudah selesai
membersihkan.  Aku akan menyimpannya kembali.
Dengar, kami tidak bisa
membuatkan teh untukmu kemarin.
Jadi buatkan teh untuk kami sekarang.
Karena kita tepat waktu sekarang
dan Guruji tidak ada di sini.
Jadi kita bisa minum teh.
Buat pesanan yang sama
seperti kemarin.  Oke?
Apa?  Jadi Anda setuju
bahwa Anda datang lebih awal.
Lalu mengapa kamu mengatakan
sebaliknya beberapa saat yang lalu?
Mengapa kamu berbicara
begitu banyak omong kosong?
Dan mengapa kalian semua
memperlakukannya dengan sangat buruk?
Apa yang telah dia lakukan?
Dia hanya mengulangi apa yang kamu katakan.
Saya setuju bahwa Anda berasal
dari keluarga yang sangat kaya.
Saya bekerja di sini
karena beberapa dorongan.
Tapi bukan berarti kamu
boleh menghinaku begitu saja.
Aku melakukan pekerjaanku
dengan jujur, tapi kalian semua..
Anda hanya berulang kali menghina saya.
- Oh!
Jadi sekarang Anda akan mengajari kami apa yang
harus dilakukan dan apa yang tidak boleh dilakukan?
Anda tahu apa?
Satu keluhan dari kami
dan Anda bisa kehilangan pekerjaan
kecil Anda dalam hitungan menit!
Itu tidak akan pernah terjadi.
Jika Anda mengeluh tentang dia
bahkan aku akan mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Dia tidak bersalah.
Baren!  - Oh, itu kalian berdua!
Salam!  - Apa kabarmu?
- Aku baik!
Anda mengunjungi kami setelah sekian lama.
Saya sangat senang.
- Ya.  Silakan ambil ini.
Oh!  Mengapa Anda
mengambil kesulitan?
Ngomong-ngomong, bahkan
Chhoton ada di sini bersama kita.
Tapi dia terlalu malu
untuk masuk ke dalam.
Dia langsung berangkat kerja.
Tapi dia akan menjemput kita.
Dia tidak pemalu, tapi agak kasar.
Meenu, kamu
sepertinya sangat kesal.
Tapi Chhoton
sungguh baik hatinya.
Dan pria seperti itu
jarang ditemukan saat ini!
Ya, sayang.  Kami mengenal
putra kami lebih baik dari siapa pun.
Dan Chhoton adalah yang
terbaik di antara semua anak kita.
Ya, dia tidak terlalu sukses.
Tapi hatinya murah hati!
Dia selalu mendampingi
mereka yang membutuhkan.
Dan dia sangat berorientasi pada keluarga.
Tapi aku bertanya-tanya
mengapa dia begitu takut menikah.
Sayang, beritahu kami
apa yang dikatakan Chhoton.
Dia tidak memiliki pekerjaan yang bagus.
Jadi dia takut
bagaimana dia dapat menangani
keluarganya dan menafkahi istrinya.
Ia takut istrinya tidak
menghormatinya setelah menikah.
Sepertinya tidak ada di antara kalian
yang mengetahui kebenaran tentang dia.
Baiklah, sayang.  Duduk dulu.
Duduk.  - Silakan datang, tuan.
Anda telah berkunjung setelah sekian lama.
Tadi kubilang..
- Tunggu sebentar, Ayah!
Sekarang topiknya telah diangkat,
mari kita selesaikan dengan benar.
Dia datang ke sekolahku
dan mengarang cerita aneh
dan mengharapkan aku untuk menoleransinya!
Mengapa?
Tidak bisakah dia menceritakan hal
ini kepada keluarganya?  Tapi tidak!
Dia tidak memiliki keberanian itu.
Biarkan saya memberitahu Anda segera.
Baik ayah saya maupun saya
tidak menginginkan pernikahan ini.
Halo!  Apa masalahmu?
Apa?
Oh!  Apakah ada sesuatu yang
terjadi di antara kalian berdua?
Karena sepertinya dia baik-baik saja.
Dan bahkan Anda terlihat
berpendidikan dan bijaksana.
Namun kamu membicarakan hal-hal seperti itu!
Apakah kamu akan mengatakan hal yang sama kepada adikmu?
- Diam!
Beraninya kamu membandingkan
dirimu dengan saudara perempuanku?
Siapa kamu sebenarnya?
Anda tidak memiliki status!
Bahkan kamu cukup kurang ajar.
Saya harus berani untuk
bertahan hidup di sini.
Dan Anda mengarang
cerita tentang saya!
Saya memahami sifat Anda
dengan sangat baik sekarang.
Anda mengatakan banyak hal
tentang saya kepada Guruji.  Mengapa?
Apa yang pernah aku lakukan padamu?
Saya hanya mencoba membantu Anda!
Oh!  Anda ingin membantu kami?
Anda tidak melakukannya secara gratis.
Anda dibayar untuk itu.
Dan ini adalah pekerjaanmu.
Dipahami?
Tidak ada orang yang melakukan
sesuatu secara gratis saat ini.
Saya di sini untuk bekerja.
Saya ingin mendapatkan uang
dan menafkahi diri saya sendiri.
Dan menurut Anda
pekerjaan saya lebih rendah.
Namun bukan berarti saya
berhenti menghargai pekerjaan saya
dan kalian semua berhenti menghormatiku!
Hentikan pidato ini
dan lakukan tugasmu!
Dapatkan teh dan kopi untuk kami.
Seandainya kamu berada di
tempatku, kamu pasti sudah mengerti.
Menjadi seorang gadis, dirimu sendiri
kamu memperlakukan
gadis lain seperti ini!
Siapa kamu?
Seorang penari dan seniman!
Orang-orang mengagumi Anda
suatu hari nanti karena karya seni Anda.
Jadi tolong jangan merendahkan
saya dan menghina karya seni Anda.
'Sekarang kamu perhatikan bagaimana
aku membuatmu mendapat masalah.'
'Aku pasti akan membuatmu menangis.'
Kenapa kamu begitu
kesal hari ini, Meenu?
Aku juga tidak begitu baik, Bu.
Saya bisa berterus terang saat dibutuhkan.
Biarkan saya
langsung ke intinya.
Saya mengatakan kepadanya
berkali-kali untuk menjaga emosinya.
Kenapa aku harus marah, Ayah?
Saya punya alasan untuk itu.
Hanya karena saya seorang wanita,
haruskah saya selalu bersikap sopan?
Dan tidak pernah mengungkapkan kemarahanku?
Ada alasan mengapa
setiap orang marah.
Alasan saya adalah
rasa tidak hormat.
Dia seharusnya memberi tahu
keluarganya apa yang dia katakan padaku.
Jika dia jujur, dia pasti
sudah berada di sini sekarang.
Dia tidak akan memberitahuku
semua ini secara pribadi.
Baren, ada apa semua ini?
- Dengan baik..
Chhoton pernah ke sekolah Meenu.
Dia telah melakukan
sesuatu yang memalukan.
Tidak heran dia tidak ada di sini.
Meenu, Chhoton tidak melakukan
apa pun yang akan mempermalukannya.
Ya.  – Tapi karena kamu
bilang begitu, pasti ada masalah.
Tapi dengarkan aku sekali saja.
Saya yakin Anda
berdua salah paham.
Tidak ada kesalahpahaman.
Hanya ini yang ada.
Jika saya memberi tahu Anda apa yang dia
katakan kepada saya, Anda akan mendukung saya!
Meenu, lupakan semua itu.
Biarkan mereka mendapatkan sesuatu.
Kita bisa bicara nanti.
- TIDAK!
Jika Chhoton telah menganiaya Meenu
kita tidak akan mendapatkan
setetes air pun dari sini.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Kami sudah saling kenal
sejak bertahun-tahun.
Saya telah mengunjungi
Anda sejak kecil.
Dan Nona Shona, Anda telah
menyaksikan saya tumbuh dewasa.
Akankah kamu melupakan kenangan itu
dan pergi dari sini dengan perasaan kesal?
Mengapa?
Untuk anakmu pembohong itu?
meu..
Anda benar-benar telah menyakiti kami.
Anda menyebut anak kami
pembohong dan penipu.
Saya setuju, penghasilan Chhoton lebih sedikit
dan tidak sesukses yang lain.
Tapi anakku bukan
pembohong atau penipu.
Nona Shona, Anda sangat
mencintai putra Anda.
Saya mengerti.
Saya tidak terlalu mengenal anak Anda.
Dan setelah kejadian
hari ini aku juga tidak mau.
Jadi masalah terpecahkan.
Halo Pak!  - Halo, Guruji!
Selamat pagi, siswa!
- Selamat pagi!
Bagaimana kabar kalian semua?
- Semuanya baik-baik saja, Pak.
Dimana Jhanak?
Dia tidak terlihat dimanapun.
Jhanak!  - Ya, Guruji.
Salam, Guruji!
Aku akan mengambilkan teh untukmu.
Dan apakah kamu sudah menyiapkan makan siang?
Ya, Guruji.  Makanan sudah siap.
Saya akan memanaskannya kembali
pada jam 1 siang.  saat kamu memakannya.
Sangat bagus!
Jadi hari ini kami juga akan
menguji kemampuan memasakmu.
Apakah Anda membuat teh
persis seperti yang diinstruksikan?
Saya belum membuat teh.
Saya berpikir untuk membuatnya
segar setelah Anda tiba.
Oke.  Pergi dan buatlah.
- Tentu.
Maukah kamu berdiri saja disana?
Pergi saja.
Pergi dan lakukan pekerjaanmu.
Dapatkan teh untuk Guruji.
Guruji memanggilku ke sini.
Jadi saya ada di sini.
- Dia selesai berbicara.
Lalu kenapa kamu ada di sini?  Pergi!
- Ini bukan cara untuk berbicara.
Anda bangun pagi-pagi dan
datang untuk berlatih seni Anda.
Lakukan dengan gembira
dan pikiran tenang.
Dan berbicaralah kepada
orang lain dengan hormat.
Rasa hormat itu akan
tercermin dalam kinerja Anda.
Nah, apakah kalian semua
sudah berlatih hari ini?
Kami sedang berlatih, Guru..
Tak satu pun dari mereka yang
berlatih, Pak.  Mereka semua berbohong.
Tidak sayang..
Berhentilah marah.
Tidak pantas bagimu berbicara
seperti itu kepada mereka.
Mereka mencintaimu seolah-olah
kamu adalah anak mereka sendiri.
Sebagai imbalannya, Anda harus
menunjukkan rasa hormat kepada mereka.
Jadi..
Bawakan teh.  - Nanti.
Pertama, beri tahu saya,
apa yang dilakukan Chhoton?
Apa hubungannya dengan teh?
Saya akan mengambil teh.
- TIDAK.
Sampai masalah ini selesai
kita tidak akan minum teh.
Ya, sayang.
Beritahu kami dengan jelas.
Apa yang telah terjadi?  - Pak..
Chhoton datang ke sekolahku.
Dia memberitahuku
bahwa dia mencintai gadis lain.
Dia tidak bisa menceritakan semuanya
pada kalian, jadi dia menginginkanku
untuk menolak aliansi tersebut.
Katakan padaku
bukankah dia pembohong?
Chhoton memberitahumu itu?
Kalau itu benar,
kenapa kita tidak tahu?
Bagaimana saya tahu?
Saya hanya mengulangi apa yang
dikatakan Chhoton kepada saya.
Dan itulah kebenarannya.
Aduh.. Dia bilang seperti itu.
Siapa gadis itu?
- Menurutku tidak penting untuk bertanya.
Lagipula, kenapa aku harus melakukannya?
Dengar, aku berterima kasih pada Chhoton.
Dia mengatakan yang sebenarnya padanya tepat pada waktunya.
Jika fakta ini terungkap
setelah pernikahan
itu akan sangat buruk.
Itu akan menghancurkan
hidup putriku.
Pak, saya tidak ingin menikah.
Ayah memaksaku dan ibu menangis.
Saya setuju karena
saya merasa terdorong.
Tapi saya tidak akan menikah
dengan orang sembarangan.
Saya telah bertemu dengan
Chhoton beberapa kali
dan mencoba mengenalnya
sebelum mengambil keputusan.
Setiap kali saya
bertemu dengannya
di sekolah, dia
bersikap profesional.
Dia hanyalah agen
penjualan buku bagi saya.
Dan, Ayah..
Jangan berpikir saya begitu naif.
Pria dan wanita
sama.
Itu adalah keyakinan saya.
Itulah yang saya ajarkan kepada murid-murid saya.
Karena kamu telah
mengatakan sesuatu seperti itu
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Jika ini ternyata benar
Saya akan kembali dan
meminta maaf kepada Anda.
Bu, Anda lebih tua dari saya.
Aku bukan siapa-siapa yang
memberimu pengampunan.
Dan kenapa kamu
meminta maaf padaku?
Itu semua ulah Chhoton.
Anda tidak bertanggung jawab atas dia.
Kami adalah.
Saya ibunya.
Saya melahirkan dia.
Namun, saya gagal memahaminya?
Tidak pak, kami sedang latihan..
- Apakah kalian semua berbohong padaku?
Ya, dan itu bukan hanya hari ini..
Mereka membuatnya
membuat teh dan kopi kemarin.
Mereka semua melecehkannya.
Mereka ingin dia dipecat.
Ketika dia membalas,
mereka merasa kesal padanya.
Dan sekarang, mereka marah padanya.
Itu tidak benar..
Kami sedang berlatih..
Mereka berbohong.
Kami sedang berlatih.  Anda tidak
melihatnya karena Anda terlambat.
Tunggu.
Jhanak.  - Ya, tuan?
- Beri tahu saya.
Kapan mereka datang?
Mereka datang beberapa
waktu yang lalu, Guru.
Sekitar 10 menit yang lalu.
Apakah mereka sedang berlatih?
TIDAK.
Saya akan mengatakan yang sejujurnya kepada Anda, Tuan.
Ketika kami tiba, dia sedang
mengepel ruang latihan.
Itu sebabnya kami tidak bisa berlatih.
Kami menunggu di luar.
Tidak, tuan.
Kami langsung masuk.
Pembersihan hampir
selesai pada saat itu.
Pak, bagaimana kami bisa
berlatih di lantai yang basah?
Bagaimana jika kita terluka?
Dia seharusnya sudah menyelesaikan
pembersihannya sebelum itu.
Ketika kami bertanya kepadanya,
dia mengatakan bahwa dia
tidak bisa bersih-bersih sebelumnya
karena dia sibuk memasak.
Mereka memang tiba lebih awal, Pak.
Dan saya sedang menyiapkan makanan
karena saya punya waktu untuk melakukannya.
Dan mengepel pembersihan
hampir selesai.
Mendengarkan..
Saya tidak ingin
mengeluh tentang mereka.
Saya hanya mencoba
membuktikan bahwa saya tidak malas.
Untuk beberapa alasan
ekspresimu memberitahuku
bahwa kamu tidak mempercayaiku.
Bukan begitu.
Soalnya, kami belum pernah melihat
Chhoton bersama seorang gadis sebelumnya.
Dia tidak pernah disebut-sebut sebagai seorang gadis.
Dia paling banyak berbicara dengan Aniruddha.
Saya rasa dia pun
tidak tahu tentang ini.
Kami pasti sudah mengetahuinya
sekarang jika itu masalahnya.
Apakah kamu pikir aku berbohong?
Sekarang.. Saya
tidak tahu apakah Anda
berbohong atau Choton
sedang mengarang cerita.
Dia membawa enam anak bersamanya,
kan?  Apa yang dia katakan padamu?
Bahwa dia tidak punya uang
untuk memberi makan mereka.
Dia takut menikah dan
selalu membuat alasan.
Ayah, apakah kamu tertawa?
- Sayang
Saya setuju dengan ini.
Dia takut menikah.
Lalu kenapa kamu ingin aku
menikah dengan pria seperti itu?
Sayang, kami tidak tahu
bahwa Anda memilikinya
begitu banyak masalah dengan Choton.
Seandainya kita tahu
kami tidak akan
mengejar aliansi.
Mengapa menurut Anda demikian?
Dia datang dengan alasan.
Dia bahkan mencintai seseorang, kan?
Bagaimana saya bisa menikah dengannya?
Itu juga tidak benar.
- Aku tidak bilang begitu.
Jika Anda sudah
menentang aliansi ini
Benar?
Mengapa saya tidak mendapat masalah?
Anakmu banyak berbohong.
Kebohongan tentang anak-anak itu.
Lalu tentang keluarga.
Lalu itu tentang
meninggalkan dunia.
Dia bahkan tidak
memberitahuku nama aslinya.
Dia bilang dia adalah Benu.
Ayah mertua, telepon.
- Siapa yang akan kamu telepon?  - Choton.
Kita perlu mencari akar permasalahannya.
- Dia tidak akan datang.
Jangan lakukan itu.
Jika Anda sedikit
menghormati kami
bahkan cinta..
Maka jangan berkata seperti
itu tentang anggota keluarga kita.
Anda membantu Jhanak
membuktikan dirinya tidak bersalah.
Dia bebas karena kamu.
Kami akan selalu berhutang
budi padamu untuk hal yang sama.
Itu tidak berarti Anda bahkan tidak
membiarkan Choton menjelaskannya sendiri.
Biarkan dia datang dan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Saya saudara iparnya dan dia tidak
akan pernah berbohong kepada saya.
Saya tidak tahu berapa lama
saya harus menunggu di sini.
Saya di sini dan mereka pasti
sedang makan makanan ringan dan teh.
Menjatuhkan dan
mengambilnya itu mahal.
Kakak ipar
menelepon secepat ini?
Apakah dia menceritakan
tentangku di depan pintu?
Dia ingin menghancurkan
hidupku.  Dia
sepertinya bisa
membakarku dengan matanya.
Kakak ipar, beritahu aku.
- Kenapa lama sekali?
untuk menjawab panggilan itu?
Tempat ini ramai.  Saya tidak bisa
mendengar.  Katakan saja padaku.
Tinggalkan pekerjaanmu
dan datanglah ke rumah Minu.
Di rumah Minu?  - Ya.
Anda menurunkan kami di sana.
- Katakan padanya dengan jelas..
Katakan padaku bahwa aku
ingin menemuinya di sini segera.
Itu perintah ayah mertua.
Anda harus datang.
Datang ke sini dan Anda akan tahu alasannya.
Mengapa saya harus datang ke sana?
Anda bisa menceritakan
semuanya kepada saya di rumah.
Ayah mertua ingin bertemu denganmu.
Tidak apa-apa
jika kamu tidak ingin datang.
Anda tidak perlu datang
menjemput kami juga.
Aku akan menelepon
saudaramu dan membiarkan dia
mengesampingkan
pekerjaannya dan menjemput kita.
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Itu adalah sesuatu yang penting.
Kami ingin Anda memberi tahu kami.
Jangan buang waktu
dan segera datang.
Dia membuat alasan, kan?
Saya mengetahuinya.
Dia tidak akan datang.
'Tidak perlu datang.  Tetaplah
bersama yang disebut pacarmu.'
'Orang sepertimu tidak
menghargai hal-hal baik.'
'Setelah kamu
membawanya ke keluargamu'
'kamu akan menyadarinya.'
'Kamu akan segera
menyadari kesalahanmu.'
Biarkan aku ambilkan teh.
- Tidak, sayang.
Setelah semuanya jelas
setelah Choton tiba.  Baru.
Mengapa mempermalukannya
dengan membawanya ke sini?
Biarkan dia datang..
- Hei..
Jika dia telah melakukan kesalahan
dia harus menjelaskan.
Mengapa dia kesulitan
menjelaskannya kepada Anda?
Jika dia mengambil jalan yang salah
maka tanggung jawab Anda adalah
menunjukkan kepadanya jalan yang benar.
Ya..
Anda benar.
Tuan, Anda adalah teman dekat.
Anda memiliki hak atas Choton.
Anda lihat
kita perlu mempermalukan diri kita
sendiri di hadapan Minu lagi dan lagi.
Tapi sayang, aku sangat yakin
Choton adalah anak yang baik.
Dia bukan orang jahat.
Tapi jika dia menerima
kesalahannya hari ini
maka aku akan menerimanya
bahwa aku salah tentang anakku.
Pergi ambil teh.
Oke.
Izinkan saya mengajari
mereka cara tampil.
Mendengarkan..
Iya pak..
- Bisakah anda mengoperasikan musik?
Saya bisa jika Anda membimbing saya.
Oke..
Jeda dan mundur selama 5 detik
saat saya memberi tahu Anda.
Mainkan saat aku memintamu.
Bisakah kamu?  - Oke.  - Bagus..
Ayo, berdiri di sana.
- Ya.  - Oke.
Apakah dia akan tinggal di sini sekarang?
Kamu bilang dia tidak bisa
melihat penampilan kita.
Dia akan tinggal di sini
karena aku menginginkannya.
Apakah kamu punya masalah?
Saat Anda tampil di
TV, bukan hanya dia
semua orang akan melihatmu.
Anda tidak akan tampil
di depan banyak orang.
Anda perlu tampil
di hadapan dunia.
Anda harus kuat secara mental.
Anda di sini untuk menjadi seorang seniman.
Anda perlu mengerjakan keahlian Anda.
Anda perlu mempelajari seni
dan mengubah bentuk seni Anda.
Inilah kebenarannya
dan kamu harus memahami hal ini.
Ya, Guru.  - Ya.
'Minggu besar..'
'Jhanak, kamu menari dengan sangat baik.'
'Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak
akan membiarkan mimpimu hancur.'
'Dengan tepuk tangan meriah'
'selamat datang Jhanak Raina.'
'Jhanak..Jhanak..'
'Saya mengerti bahwa
Anda bersama saya.'
'Waktu telah berubah.
Setiap langkahnya'
'dengan percikan dan harapan baru..'
'Jhanak akan memulai
awal yang baru.'
'Tuan.. - Jhanak..'